Siit saate teada, kuidas Microsoft 365
Copilot Chat aitab teil tööd
planeerida, ideid jäädvustada ja need
Copilot Chatis jagatavaks sisuks
muuta.
Oletame, et soovite abi koolitusseansi
kavandamisel, et tutvustada
töötajatele uut tervishoiulahendust.
Lisame asjakohase faili ja saadame
selle.
Vaadake vastus läbi ja seejärel valime
käsu Redigeeri lehtedel.
Copilot avab vastuse lehel, püsivas
redigeeritavas tööruumis, kus saate
aja jooksul koostada, täpsustada ja
koostööd teha.
Kava laiendamiseks või kohandamiseks
jätkake Copilotiga vestlemist.
Kui vastus tundub kasulik, valige Lisa
lehele, et vastus lehele teisaldada ja
seotud sisu koos hoida.
Meeskonnakaaslastega koostöö
tegemiseks valige lehe ülaservas nupp
Jaga.
Lehe jagamine ei anna juurdepääsu teie
Copiloti vestlusele.
Sisu teisaldamiseks faili valige Loo
ja seejärel Dokument, et avada see
Wordis ja jätkata seal töötamist.
Kui soovite oma tööd hiljem uuesti
vaadata, valige Teek.
Teie lehed salvestatakse sinna, kui te
neid ei kustuta.
Sulgeme lehe, et naasta Copilot
Chatti, ja palume Copilotil koostada
meil, mis kutsub töötajaid uuele
koolitusseansile.
Kui mustand on valmis, valige Ava
Outlookis, et tuua see otse
rakendusse. Seejärel vaadake see enne
saatmist läbi ja tehke vajalikud
muudatused.